#
# Bookaloo
#
# Кратко ръководство на потребителя

Страници:

- **Login Страница**

Потребителят въвежда потребителско име и парола, за да влезе в системата

- **Страница за регистрация**

Потребителят въвежда имейл, потребителско име, парола и отново паролата която е въвел за да се регистрира.

- **Начална**

След логин, на потребителя се показва началната страница. Тук се виждат книгите и рефератите, които потребителя е заел. За всяка книга и реферат има опция за четене или връщане.

- **Книги**

От тази страница, потребителят може да търси книги или да разгледа пълния списък с налични книги. Има и възможност за търсене на книги по заглавие. За всяка книга от списъка потребителя може да я чете или заеме.

- **Реферати**

Тази страница е аналогична като тази за книгите, но могат да се търсят, четат и заемат реферати.

- **Страница за добавяне на съдържание**

Тази страница се използва за добавяне на ново съдържание. Има възможност за добавяне на една нова книга или реферат, но има и възможност за групово добавяне

- **Статистика**

Тази страница съдържа статистика за 5-те най-четени книги и 5-те най-четени реферати. Като тази статистика е глобална и е еднаква за всички потребители.

## 7. Примерни данни

- Примерни данни за попълване на формата за регистрация:
  - Имейл(Е-mail): [elleonora.sava@mail.com](mailto:elleonora.sava@mail.com)
  - Потребителско име(Username): Elle
  - Парола(Password): aSdF123
  - Потвърдена парола (Confirmed password): aSdF123
- Примерни данни за попълване на формата за вписване:
  - Потребителско име(Username): Elle
  - Парола(Password): aSdF123
- Примерни данни за попълване на формата за добавяне на нов ресурс:
  - Заглавие(Title): Folk quisine
  - Автор(Author): Nadya Perri
  - Описание(Description): &quot;Some of the best traditional recipes. &quot;
  - Брой(Count): 5
  - Тип(Book/Referat): Book
  - Избор на файл: Selska\_Kuhnq.pdf